1、在获取 用户的录音授权 时候， 用户同意的同时，我需要同步进行一系列的操作。  
	
   Q： 用户点击同意授权的时候，系统就默认开始 录音了。

   A： 这个时候找到了 微信提供的一个 api wx.authorize(OBJECT)   [1.2.0]  （部分手机无法兼容，需要做兼容处理）

2、在 wepy 框架中，无法再 模板中输入 带有 <br /> 的字符串

   Q：如何解决输出问题？

   A: 在 github 上 框架作者回复的一个方法，就是在需要换行的位置添加 


3、在wepy 中组件之间的通信问题。 

   Q： 两个组件之间是如何通信？

   A：$emit  $broadcast $invoke  这三种通信方式除了 第三种问题，是我们之前在vue 中未使用的。

      但是发现 这个 指令也挺好用。

4、wxss、 bem命名规范问题。 以及兼容为了自适应 单位选取的问题？

   Q： 目前这里需要思考，如何形成 工程化。
    
   官方建议使用 rpx 作为单位

   那么，我们拿到的是  750px 的设计图，然后需要如何来界定单位的换算？


5、 动画效果  波浪、border 的增加。
    
   如何处理呢？  canvas 动画效果 在 小程序中的应用


6、px 和 rpx 之间的 区别, 以及在开发过程中需要注意的问题 
  
    如何处理？ 兼容问题？ 精确适配？

    请查看文档中具体解释，通常小程序开发都是以iphone6作为标准，750rpx实际是375px。如文档中所说：

    rpx（responsive pixel）: 可以根据屏幕宽度进行自适应。规定屏幕宽为750rpx。如在 iPhone6 上，屏幕宽度为375px， 
  
    共有750个物理像素，则750rpx = 375px = 750物理像素，1rpx = 0.5px = 1物理像素。

7、cdn 图片文件的上传使用
   
   能否直接 通过 node 命令 直接上传 项目文件中的图片


8、前端 开发过程中，直接拿到了 psd 而没有任何标注，而导致 开发效率很低。 能否让 ui 那边使用 sketch 来直接给标注图。


9、wepy-redux 做全局的状态管理。  将小程序彻底作为 spa 来开发。 其用法

  同 react-redux  官方链接 ： https://github.com/wepyjs/wepy/tree/master/packages/wepy-redux


10、开发过程中 需要注意和 wepy 和 vue 有一点 区别的 地方就是 在 methods 钩子内部 调用 methods 中的方法，在vue 中就是 直接调用 this.func

    而在 wepy 中 也是直接调用 this.func  只不过 wepy 中的这个 wepy 需要 定义在 methods 方法之外。


11. 调试阶段， 在pc 上图片显示没什么问题，但是在手机上查看的时候，无法看到图片。（手机上无法查看时候，就需要上传到 cdn）


12. 在开发过程中如果 创建了新的 视图 或者文件，需要 重启 wepy build --watch   不然无效


13. leanCloud.cn  的应用。

14. 开发过程中 提前准备好 cdn 很重要

host:ftp://ftp.cdn.qcloud.com

port 21 
name:1251460743_Abcd1234

pwd:iou!@#$56789

深圳项目== /a0000/Project/对应项目名下


15、开发过程中 请求api 会有合法域名 设置，在小程序后台。（每月只能换五次）

16、 在小程序 for 循环中 data-id 设置id 获取对应 item 的id 从而获取到数据。

17、坑爹的 兼容问题。 不管是 css 的定位问题，还是 调用的 小程序的 api 的问题。

18、 在进行 视图 之间的跳转的时候，原视图的状态不会因为到了新视图而发生改变，这里就需要人为的去控制某些属性。

19、http.js 封装问题。 promisi 或者做 api目录，做整体请求管理。

20、组件封装问题

21、 最后工程化解决 微信小程序开发问题

22、 测试一边播放 一边录音。 （能否实现）（不能，在播放的时候，点击录音播放会自动停止）

23、less 定义颜色变量 实现一键换肤功能

24、回调太多，需要 引入 async await ES7 来解决 异步嵌套问题。
